Modelo de datos - Semana 11
Plataforma comunitaria de causas y apoyos

Entidad: Usuario

Campos principales:
- id
- nombre_usuario
- correo
- password_hash
- fecha_registro

Propósito:
Identificar a cada persona que participa en la plataforma y permitir el control de acceso mediante autenticación, sin guardar la contraseña en texto plano.


Entidad: Causa

Campos principales:
- id
- titulo
- descripcion
- fecha
- usuario_id (quién la creó)

Propósito:
Guardar las causas comunitarias que serán visibles en la plataforma para que otros ciudadanos puedan conocerlas y apoyarlas.


Entidad: Apoyo

Campos principales:
- id
- causa_id
- usuario_id
- fecha

Propósito:
Registrar los apoyos que recibe cada causa para hacer seguimiento a la participación y calcular el contador de apoyos.
