Qué información muestra cada comando.

el codigo terminal uname -a que en mi caso es systeminfo por ser windows, muestra las caracteristicas del sistema del ordenador.

el codigo terminal whoami, me muestra el usuario que tengo iniciado sesion en el ordenador.



Por qué es útil conocer información del sistema cuando se administra un servidor.

es util conocer la informacion del sistema porque muchos casos debemos trabajar en torno a que tanto soporta el dispositivo donde
vamos a ejecutar el servidor, saber si esta adecuado correctamente para soportar las cargas o los trabajos en el, ademas así
podemos saber incluso el espacio que maneja nuestra maquina, para asi mismo trabajar de acorde a como tiene que ser.