Pregunta 4 — Reflexión de la semana

¿Qué relación encuentras entre el uso responsable de la información en internet, la participación ciudadana y la organización del trabajo técnico con herramientas como Git?

Internet es un entorno multifuncional, en el cual podemos interactuar de muchas maneras posibles, cada acción tiene algo consecuente,
la manera en que como ciudadanos participamos en el entorno afecta mucho, muchas personas lo hacen de manera comercial, donde muchas veces
se comparten informaciones innecesarias para el publico, no se maneja la suficiente privacidad, o simplemente nos olvidamos de que hay otras
personas interactuando con nosotros mediante internet en ese espacio, y que muchas veces filtramos erroneamente informacion de bastante privacidad
exponiendo nuestro ser, o incluso el de otros en algunas ocasiones. Esto se lleva tambien en el ambito laboral como programador, desarrollador ocasiones
Ing sistemas, entre otras que se ayudan de entornos virtuales o IA para el desarollo de sus actividades o trabajos, como se hace muchas veces con github,
en este entorno podemos hacer publicacion de nuestros trabajos o proyecto, pero tambien hay que hacerlo con sabiduria y cabeza, ya que muchas veces
hay archivos y documentos que no se deben subir a un entorno al que pueden acceder demas personas aparte de los colaboradores, incluso aunque el entorno este privado
se recomienda que no se suban informaciones cruciales que puedan ser tomadas para fines malos o dañinos ante nosotros, la empresa, o terceros. He aqui donde debemos
saber que publicar, como hacerlo y donde hacerlo, github como herramienta de trabajo es un entorno muy seguro que incluso a veces por no decir que todas las ocasiones
antes de subir un repositorio a el entorno el valida los archivos y verifica si no tienes archivos comprometedores de los que se pueda estraer esta informacion,
ayudando mucho a aquellos que desconocen esta informacion, ademas te ayuda a mantener un orden las publicaciones que haces, ya que cada push te permite darle un commit
en el que le das un indicador de que se hizo para ayudarte en futuro a ti o incluso terceros que van a acceder al repositorio.